早上好，欢迎至少参加9月2日星期一的项目运营会议
哦，天哪，9月已经怎么样了，这非常令人兴奋，
同时我们感到很恐怖，但是我有一天的议程开始
昨天采取了自由检查我们的确定，因为那是一个
与本季度的最后三分之一一样，我们要做一些有用的事情
我们为该季度评分的项目是我们要做的，是的，我们运行
开始，他说我把其中一些放进去，我们要怎么做，这是什么
该计划的下一步是什么，所以也许我们可以从
顶部并向下工作，也许可以在这里Cora突变了，我可以
现在，每个人都可以像我一样凝视同一件事，每个人都可以
看到繁荣的实现，所以本季度我们可以接受的其中一项是
具有针对问题分类诊断响应时间和github的系统化操作策略
github是为了提醒我们而买的，我们认为我们实际上将通过
该季度末看起来很棒，令人兴奋，嗯，我们的情况是什么
计划下一步是什么，我们如何帮助实现这一目标
给定计划和时间上的实际限制
你
我认为这是他分配给我的，我有机会对它进行了研究，
考虑到本季度剩余时间的空闲时间，我不知道我在
尽管我真的很想见到我，但有任何时间可以提供帮助
意思是说我真的有很好的意图，所以在戈尔音乐节上搁置了一个
没有自动分配评论者就可以了
但我确实相信我们可以利用您的知识来实际完成这些新任务
将发布流程视为系统化的操作策略
我认为如果有人想自愿提供帮助会很棒
推动它前进，如果有人对此感到兴奋，也许是最好的计划
它与艾伦（Alan）开会，以挑剔他的想法
像迷你头脑风暴会议一样开始，我很高兴成为
参与其中，我认为这真的很有趣
我很乐意为此工作，我只需要记住把它做好就行了，也许让我们
嗯，我们三个人，还有其他志愿人员，我们可以将其粘贴在果皮上
ipfs团队在不是假期的一天聊天，因为您知道很多
小组中的成员，看看还有谁会加入我们并进行开球，然后
从那里，根据谁感到兴奋，我们可以将一些行动项目分解为
在人与人之间，所以它不会全部落在一个人的肩膀上
你
很棒的声音听起来还好吧，史蒂文·亚尼（Steven Yanni）尿尿，足以在下一次
事情什么也没有正式得到污垢，并得到这个wop是的，不幸的是，这
人们必须为各个组成部分提供志愿服务，因此
如果我必须在与go的人的会议上讨论它，而我们并不是真的
我猜我们是否可以按公司的要求将其放在
议程项目，当很多人都知道的时候-绝对参加
并使其结构化，使人们可以遍历列表
的可用存储库，我们可以确保它们都拥有所有者
不同的地方
你
其他任何核心实现的更新或令人振奋的事情
哦，是的，先生，我刚刚写下来，今天我正在做更新
这个发布过程的要求，我还将在
核心实现会议，但是是的，就是这样
就像ffs的发布过程，除了我所做的一些补充之外，
认为我在那里突出了他们，但是我的计划是一旦被接受
然后Piazza进行了这些更改后转到了IGF，我们是否已经将Stephen接上了
关于他们与他们还可以，所以很好，第二件事是
只是因为我下周大概不会来
从第二期开始，计划谁可能会先计划Jessica的下一个发行版
基本上管理通过新版本发布它的过程
过程中，我不得不再次发布抗议第一次沉船的通知，因此
是的，所以我希望这个星期能解决这个问题
好的，所以如果有人想得到艾伦的话，我们只是在
这周什么时候到了，我们将为您做好准备
是的，消失在我们之后的任何时候，我的意思是在我喜欢之前
实际上，您知道的第二种好处可能会在两周后出现
下周，我所知道的一切，所以我会尝试并喜欢ping只是说
如果可以的话，我就不在了，让我们一起庆祝你，这很令人兴奋
谢谢你，这就像一个非常令人兴奋的好吧，谢谢你的帮助。
花时间，并确保花点时间，这很重要
我失去了不准备交出的睡眠
的东西，所以我很高兴我能在睡前设法得到一些东西
无论如何都很棒的好东西实现
然后就可以进行协作了Arkady大部分时间不在今天，我不
认为有时间发布更新，他欺骗了您，您知道其中任何一项的最新状态
这些
我正在浏览Mac os10全屏难题
有时我需要一段时间才能找到正确的窗口
我真的关闭了场景的全屏模式，因为我不能
无法解决问题，只是他们一直在切换位置，所以我们想
围绕这些问题逐一讨论好虹膜
我们在这里，我只是拉了一些不舒服的东西，这是一个想法，我们
简短地谈到了我认为我们应该在这次电话会议上讨论的内容，以及
然后我只是想快速了解一下，就像这样
正在移动，但我们不一定有关于或的最新进展的最新信息
我们应该在那里开始这项工作
是的，所以这笔赠款是我们的小屋说他将要准备一份计划草案
这个星期，但是我很勇敢，所以我只是测试了一下，我正在验证
它看起来像是拨动开关，应该是拨动开关在勇敢的释放状态，所以我
刚对Lydell进行了ping操作，以查看是否做了一次无声的牵引
因为安装它的开关是因为它们的设置在
发布了您，但应该是Beta版，并且已经是每晚
有一阵子，所以我们要去做，他解雇了我，我们要去了
验证这种状态是多么的热情
合作者会尽早发货，因此我们也会回头讨论
因为在s中我没有更新，所以我从riccati那里得到了一个他回来了
是的，对于这些合作，我们绝对应该总的来说
我们应该确保协调公告，因为我想你知道
我们拥有良好的知名度，因为我们正在与这些小组积极合作
但对于可能想利用这一优势的人来说，我可能很难
这些很棒的工具中，他们知道它们的存在以及如何开始使用它们
因此，如果可能的话，我们应该开始排队一些博客文章
是的广告，因此，网络浏览器中的网络浏览器具有特殊的兴趣
要安排时间并在现场与您一起去，月底我和莱昂内尔和我
花几天时间，这是计划的一部分，当斧头开始
沿刻刻的东西已经足够远，我们可以积极地开始
传递有关合作的信息时，您手头上有一个我们想要的计划
做到这一点，实际上我们想做到这一点以及我们如何衡量
在那一点之后的摄取很好，那肯定是持续的
测量吸收的菜单听起来很棒
这个想法，我想我会围绕着让我们的提案来称呼它
自己的法兰西公共门户网站，我们在积压的订单中填充了
开发分支计划，因为大约一年前，我们还没有公开
人们可以通过各种渠道来找到我们的门户网站，
过去我们给开发人员拨款，所以我很好奇人们是否认为
您的待办事项列表应该知道可见性和跟踪目的
成为我们前瞻性开发计划拨款回购的一部分，
主要是在那里协调人们有关有趣的新主题的开发
格雷厄姆候选人厨师有想法
有很多东西，还有我所见过的各种仓库
聋哑人亚伯，核心实施人员可能是
可能值得寻找和讨论我统治的地方的主要候选人-
关于有效的方法和不适用于赏金的肢体p2p东西（如果存在）
是很容易拿起并随身携带的赏金，不是很友善的赏金
什么类型的功能适合自己
我知道，从以前的经验和类似的项目中
使事情变得切实可行的事情对于新来的人来说很容易
项目或与我的团队一起运行，而这些团队不必太深入
这是一个核心实现流程，能够捡起并运行
对于成功来说非常重要
对我来说很有意义，是的，我想
前瞻性地指出，逐步授予流程将需要更多的交叉协调
到这里来的人，因为我不认为任何人都可以旋转
所有这些聋人补助金本身，但至少我们有
来自其他项目的优秀榜样，以效仿其他任何一个都很棒
俱乐部真的从假期回来了，没有更新任何歌剧的任何新闻
现在，我们是我们，我想我们将在本周见面，讨论下一个
步骤很酷，是的，我想或我想像到的是，如果我们想得到
今年有些事情了，是时候了，是的，他们和Android
团队似乎非常自信，这是我们上一次与他们交谈的时间
确实需要能够与其中一些人建立联系，但是
细节在足够公平的细节中
他们实际上还没有开始任何实施工作，但我想我是
不清楚，我是说他们做的是最初的，您知道有关此事的公告
这种东西很久以前就安静了，但实际上整个
那里的团队他们什么都没发货，而且它们不是开源的，所以
很难说，但他们正在研究类似
规范中的地址，他们已经很熟悉了
在其中，所以我想他们可能做了一些与
适应他们想要做的事情是我的一种我的感觉，他们很酷
在铅笔的末端听到这很高兴，这只是门
浪费支持的门槛-因此公平性并不太高
希望可以配置网关支持，以便您可以执行本地事务mm-hmm
是的，我认为那里有趣的挑战之一是什么
更像是人们认为用例所说的使人们的
想像一下可能会有一个本地节点的想法
列出它的成本太低，以至于可以尝试一下，
真的没有威尔森的电池成本，我想知道他
我们谈论的是这种潜在的可能性，我想知道纺织品是否会暴露
他们的移动节点，如果他们这样做的话，那会很棒。
一切都很好，我在这里查看了我们列表中最好的社区
是一本手抄本，以便我们从某种成果中做好准备
社区的角度，还有别的东西，但我觉得第一个
编写练习本的步骤是开始集思广益，探讨可能发生的事情
在跑步书上，我也很高兴参加这样的开球会议，还有谁
也将是集思广益的好参与者，我觉得也许
DeVito Jeremy可能喜欢谁成为了我们的通讯对象，例如
从历史上看，所以我们确保获得一个有利的位置，也许莫什
你知道是否有人经过坩埚，至少那个
回顾其中的任何一个都是一个好主意，如果我没记错的话，你们所有人
之前有一些关于此的集思广益的文档，我们可以以此为起点
指向，但我知道我的Google云端硬盘历史记录中有内容
我会在这小核弹旁边叫我的名字，所以我将安排一个会议教学
其他
你
好的，艾伦，您想告诉我们最新的真棒博客文章
是的，我想上周
我们发布了gesso PFS httpclient版本
并启用了浏览器中的pub / sub，这非常酷，因为它已经
像许多人一样期待已久，这很困难，因为仅API的
不在那里有一阵子了，他们最终在
浏览器和许多浏览器现在都支持它们，所有浏览器现在都支持它们，但是
需要，而且我们至少在乎，所以这样做很简单，但这就像
真正的好处是，这为我们的科威特人铺平了道路。
在国际象棋IVF HTTP客户端中努力，所以这都是个好消息，因为
我写了一篇博客文章，这很重要，很短很激动，我很
好奇我们有什么办法吗，你知道我知道公共频道就是关于
加入频道有什么办法让我们知道人们是否开始
积极地在应用程序中采用此功能是超级棒的，假设您不是
使用HT进行广告，因此它取决于HTTP另一端的
连接，那么无论那里有什么节点，尽管在做酒吧
因为这只是一个HTTP请求，来回发送弹出消息
到在IPS网络上执行发布/订阅的节点上，因此NPM可以正常安装
这样我们就可以看到下载的人是否增加了，我喜欢将其作为HTTP
客户，但可能是巧合，他们不太可能我没有
在一段时间内发布了有关HTTP客户端的推文，或发布的内容不多
但是它已经发布了，但不是没有到Bala的
几乎和我一样多，无论如何他们都受欢迎
关于可以从维护中进行任何更新的问题
事物的一面与研究的一面
唯一的好处是，我们仍然每周都在Reb浏览器中
并为不同程度的参与者举行会议，我们聊了一点
关于上周我们为什么要拥有它们，它们仍然非常重要的是
对于维护和协作而言，重要的是
对于浏览器的支持，我们对问题列表进行了一些回顾
谈论这些都是我们仍然需要做的非常重要的事情
弄清楚一种或另一种方式，黑客正在研究一种新的方式
台式机单元测试的方法，这样我们就可以知道何时发生故障
主动地
我相信下周我们会重新发现
这是非常令人兴奋的，希望我们能提供一些研究更新
在那之后不久，所以我们不应该期望您首先到达真棒
任何其他议程项目都想在剩下的四分钟内谈完
不要以良好的方式运行，然后很好冷却谢谢大家
辛苦工作的每一天，以及所有不花时间的人
到另一边再见你
大家欢呼，祝大家有美好的一天
你